libs npm:

- standard - aplica um padrão de sintaxe do javascript ao projeto. O comando 'npx standard' faz essa verificação.

- lint-staged - libera o cadastramento de scripts para rodar nos arquivos incluídos na staged area do git.
Podendo também ser executado através do comando 'npx lint-staged'.

- husky - permite a criação de hooks, autorizando por exemplo a execução do lint-staged antes de qualquer commit.
Protegendo a aplicação de commits em desacordo com a estrutura do projeto.

/*TESTE*/

- jest - Lib de testes unitários